

[EN] Geokrety.org is a free service, operated by volunteers, 
with no ads, no premium memberships etc. There is no need to 
buy expensive dog-tags because you can prepare all the labels 
yourself. With growing number of users, geokrets, log entries 
and users' demands, the current infrastructure becomes 
insufficient.
Here we ask you - the frequent GK users - to 
complete a short survey about possible ways of supporting the 
service. Just write honestly, what do you think of those 
possibilities - it's important for us! We have also added some 
questions about other aspects related to the future of the 
service. Thank you for taking the time to give us your 
opinion. GK Team

https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dG8wOWw4ZFlKa3JUdktaUTlmOTFaWEE6MQ


[PL] Geokrety.org są darmowym serwisem, rozwijanym i 
utrzymywanym przez garstkę ochotników. Bez reklam, bez 
członkostwa premium itp. Nie ma potrzeby kupna specjalnych, 
drogich breloczków, gdyż wszystkie etykiety wykonuje się 
samemu, preferowaną przez siebie techniką. Jednakże wraz ze 
wzrostem liczby zarejestrowanych kretów, użytkowników, logów, 
wejść na stronę (co swoją drogą bardzo nas cieszy:), bieżąca 
infrastruktura sprzętowa przestaje być wystarczająca. 
Niniejszym prosimy zatem Ciebie - użytkownika serwisu - o 
wypełnienie krótkiej ankiety dotyczącej możliwości wsparcia 
Geokretów. Napisz proszę - bez ogródek - co o tym myślisz. 
Twoja opinia jest dla nas ważna, gdyż da nam pogląd na to, jak 
rozwijać dalej Nasz Wspólny serwis. Przy okazji dodaliśmy 
kilka pytań dotyczących innych aspektów Geokreciego rozwoju. 
Dziękujemy za poświęcony czas. Drużyna GK :)

https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dG8wOWw4ZFlKa3JUdktaUTlmOTFaWEE6MQ

[DE] Geokrety.org ist ein kostenloser Service der von einem 
Freiwilligenteam betrieben wird. Dabei gibt es keine Werbung, 
keine Premium-Mitgliedschaften oder ähnliches. Ebenso besteht 
keine Notwendigkeit, teure Anhänger (Dog Tags, Coins) zu 
kaufen, denn den Anhänger mit der Trackingnummer stellt man 
sich selbst her. Mit der wachsenden Zahl von Benutzern, 
GeoKrets, Log-Einträgen und Funktionen hat sich 
herausgestellt, dass die aktuelle Infrastruktur nicht mehr für 
den flüssigen Betrieb des Service ausreicht. Nun bitten wir 
Euch - die regelmäßigen Benutzer - uns Eure Meinung zu 
möglichen Supportwegen mitzuteilen. Bitte schreibt Eure 
ehrliche Meinung zu unseren Ideen - Sie ist uns wichtig! 
Darüber hinaus haben wir einige weiter Fragen/Aspekte 
hinzugefügt, die in direktem Zusammenhang mit dem Service und 
seiner Zukunft stehen. Vielen Dank, das Ihr Euch die Zeit 
nehmt! Das GK-Team.

https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey=dG8wOWw4ZFlKa3JUdktaUTlmOTFaWEE6MQ



